Задача 2. Класс

В этом задании вы вынесете класс в отдельный файл.

Возьмите класс счётчика из предыдущего домашнего задания.

Вынесите этот класс в отдельный файл, продемонстрируйте работу программы таким же образом, как в предыдущем домашнем задании.
Пример работы программы
Консоль

Вы хотите указать начальное значение счётчика? Введите да или нет: да
Введите начальное значение счётчика: 6
Введите команду ('+', '-', '=' или 'x'): +
Введите команду ('+', '-', '=' или 'x'): +
Введите команду ('+', '-', '=' или 'x'): =
8
Введите команду ('+', '-', '=' или 'x'): -
Введите команду ('+', '-', '=' или 'x'): =
7
Введите команду ('+', '-', '=' или 'x'): x
До свидания!

Что использовать для решения.

Для указанного класса создайте два файла — .cpp и .h.

В заголовочном файле разместите определение класса с объявлениями его членов.

В файле исходного кода разместите определения членов класса.

Не забудьте подключить заголовочный файл в соответствующий файл исходного кода и в основной файл.

Не забудьте защиту от двойного подключения в заголовочном файле.
